# 🏘️ Квартал — 27 Happy Planet

## 📍 Общая информация
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Город:** Минск
**Район:** Мир
**Количество домов:** 6
**Количество объектов:** 163
**Типы недвижимости:** Квартира, Пентхаус



---

## 🏠 Дом 27.1

**Название дома:** Golden Gate Park

### 📊 Статистика дома
**Количество апартаментов:** 1
**Диапазон площадей:** 57.2 - 57.2 м²
**Средняя цена за м²:** 1560 евро
**Средняя стоимость:** 98904 евро



---

## 🏢 Этаж 2

### 🏠 Квартира №4
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.1
**Название дома:** Golden Gate Park
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 57.2**
**Цена за м²:** 1,560 евро
**Общая стоимость:** 98,904 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 7
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.1**



---

## 🏠 Дом 27.2

**Название дома:** Central Park

### 📊 Статистика дома
**Количество апартаментов:** 12
**Диапазон площадей:** 63.0 - 63.8 м²
**Средняя цена за м²:** 1548 евро
**Средняя стоимость:** 101403 евро



---

## 🏢 Этаж 2

### 🏠 Квартира №1
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.2
**Название дома:** Central Park
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 21**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 63.6**
**Цена за м²:** 1,540 евро
**Общая стоимость:** 100,870 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 1
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.2**



---

### 🏠 Квартира №10
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.2
**Название дома:** Central Park
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 21**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 63**
**Цена за м²:** 1,540 евро
**Общая стоимость:** 100,100 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 1
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.2**



---

## 🏢 Этаж 3

### 🏠 Квартира №11
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.2
**Название дома:** Central Park
**Этаж: 3**
**Этажность дома: 21**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 63.6**
**Цена за м²:** 1,550 евро
**Общая стоимость:** 101,680 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 1
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.2**



---

### 🏠 Квартира №20
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.2
**Название дома:** Central Park
**Этаж: 3**
**Этажность дома: 21**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 63.4**
**Цена за м²:** 1,550 евро
**Общая стоимость:** 101,215 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 1
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.2**



---

## 🏢 Этаж 4

### 🏠 Квартира №21
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.2
**Название дома:** Central Park
**Этаж: 4**
**Этажность дома: 21**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 63.6**
**Цена за м²:** 1,550 евро
**Общая стоимость:** 101,680 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 1
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.2**



---

### 🏠 Квартира №30
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.2
**Название дома:** Central Park
**Этаж: 4**
**Этажность дома: 21**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 63.7**
**Цена за м²:** 1,550 евро
**Общая стоимость:** 101,680 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 1
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.2**



---

## 🏢 Этаж 5

### 🏠 Квартира №31
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.2
**Название дома:** Central Park
**Этаж: 5**
**Этажность дома: 21**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 63.5**
**Цена за м²:** 1,550 евро
**Общая стоимость:** 101,525 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 1
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.2**



---

### 🏠 Квартира №40
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.2
**Название дома:** Central Park
**Этаж: 5**
**Этажность дома: 21**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 63.6**
**Цена за м²:** 1,550 евро
**Общая стоимость:** 101,680 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 1
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.2**



---

## 🏢 Этаж 6

### 🏠 Квартира №41
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.2
**Название дома:** Central Park
**Этаж: 6**
**Этажность дома: 21**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 63.7**
**Цена за м²:** 1,550 евро
**Общая стоимость:** 101,835 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 1
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.2**



---

### 🏠 Квартира №50
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.2
**Название дома:** Central Park
**Этаж: 6**
**Этажность дома: 21**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 63.5**
**Цена за м²:** 1,550 евро
**Общая стоимость:** 101,525 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 1
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.2**



---

## 🏢 Этаж 7

### 🏠 Квартира №51
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.2
**Название дома:** Central Park
**Этаж: 7**
**Этажность дома: 21**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 63.2**
**Цена за м²:** 1,550 евро
**Общая стоимость:** 101,060 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 1
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.2**



---

## 🏢 Этаж 8

### 🏠 Квартира №61
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.2
**Название дома:** Central Park
**Этаж: 8**
**Этажность дома: 21**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 63.8**
**Цена за м²:** 1,550 евро
**Общая стоимость:** 101,990 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 1
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.2**



---

## 🏠 Дом 27.3

**Название дома:** Hyde Park

### 📊 Статистика дома
**Количество апартаментов:** 4
**Диапазон площадей:** 63.3 - 63.9 м²
**Средняя цена за м²:** 1545 евро
**Средняя стоимость:** 101237 евро



---

## 🏢 Этаж 2

### 🏠 Квартира №1
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.3
**Название дома:** Hyde Park
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 21**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 63.3**
**Цена за м²:** 1,540 евро
**Общая стоимость:** 100,408 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 2
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.3**



---

### 🏠 Квартира №10
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.3
**Название дома:** Hyde Park
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 21**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 63.6**
**Цена за м²:** 1,540 евро
**Общая стоимость:** 100,870 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 2
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.3**



---

## 🏢 Этаж 3

### 🏠 Квартира №11
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.3
**Название дома:** Hyde Park
**Этаж: 3**
**Этажность дома: 21**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 63.9**
**Цена за м²:** 1,550 евро
**Общая стоимость:** 102,145 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 2
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.3**



---

### 🏠 Квартира №20
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.3
**Название дома:** Hyde Park
**Этаж: 3**
**Этажность дома: 21**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 63.5**
**Цена за м²:** 1,550 евро
**Общая стоимость:** 101,525 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 2
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.3**



---

## 🏠 Дом 27.4

**Название дома:** Yoyougi Park

### 📊 Статистика дома
**Количество апартаментов:** 2
**Диапазон площадей:** 57.3 - 69.8 м²
**Средняя цена за м²:** 1550 евро
**Средняя стоимость:** 107428 евро



---

## 🏢 Этаж 2

### 🏠 Квартира №4
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.4
**Название дома:** Yoyougi Park
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 57.3**
**Цена за м²:** 1,560 евро
**Общая стоимость:** 98,124 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 8
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.4**



---

### 🏠 Квартира №9
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.4
**Название дома:** Yoyougi Park
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 25**
**Количество комнат:** 4
**Площадь: 69.8**
**Цена за м²:** 1,540 евро
**Общая стоимость:** 116,732 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 8
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.4**



---

## 🏠 Дом 27.5

**Название дома:** Калемегда́н 

### 📊 Статистика дома
**Количество апартаментов:** 70
**Диапазон площадей:** 46.3 - 59.9 м²
**Средняя цена за м²:** 2499 евро
**Средняя стоимость:** 128171 евро



---

## 🏢 Этаж 2

### 🏠 Квартира №2
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.5**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,698 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №3
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.5**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 122,936 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №4
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,444 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №5
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,190 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №6
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 50.5**
**Цена за м²:** 2,470 евро
**Общая стоимость:** 131,157 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №7
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.8**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,444 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №8
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.8**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,698 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №1
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 59.7**
**Цена за м²:** 2,380 евро
**Общая стоимость:** 146,370 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №11
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 2**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 59.5**
**Цена за м²:** 2,340 евро
**Общая стоимость:** 143,442 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

## 🏢 Этаж 3

### 🏠 Квартира №13
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 3**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.8**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 124,206 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №14
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 3**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.6**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,190 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №15
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 3**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.4**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 122,682 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №16
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 3**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,190 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №17
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 3**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 50.1**
**Цена за м²:** 2,470 евро
**Общая стоимость:** 130,169 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №18
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 3**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.3**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 122,174 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №19
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 3**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.6**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,190 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №20
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 3**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.5**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 122,936 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №21
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 3**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.4**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,190 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №12
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 3**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 59.7**
**Цена за м²:** 2,380 евро
**Общая стоимость:** 146,370 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №22
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 3**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 59.2**
**Цена за м²:** 2,340 евро
**Общая стоимость:** 142,740 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

## 🏢 Этаж 4

### 🏠 Квартира №24
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 4**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.5**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,444 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №25
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 4**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.5**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,190 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №26
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 4**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,444 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №27
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 4**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.6**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 122,936 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №28
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 4**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 50.4**
**Цена за м²:** 2,470 евро
**Общая стоимость:** 130,910 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №29
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 4**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,190 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №30
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 4**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.8**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,698 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №31
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 4**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.8**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,952 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №32
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 4**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.5**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,698 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №23
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 4**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 59.5**
**Цена за м²:** 2,380 евро
**Общая стоимость:** 145,894 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №33
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 4**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 59.5**
**Цена за м²:** 2,340 евро
**Общая стоимость:** 143,442 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

## 🏢 Этаж 5

### 🏠 Квартира №35
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 5**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.3**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 122,936 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №36
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 5**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.6**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,444 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №37
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 5**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.6**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,190 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №38
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 5**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.4**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 122,682 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №39
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 5**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 50.3**
**Цена за м²:** 2,470 евро
**Общая стоимость:** 130,663 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №40
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 5**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.5**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 122,682 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №41
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 5**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.6**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,190 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №42
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 5**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.6**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,190 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №43
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 5**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 124,206 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №34
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 5**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 59.7**
**Цена за м²:** 2,380 евро
**Общая стоимость:** 146,370 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №44
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 5**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 59.6**
**Цена за м²:** 2,340 евро
**Общая стоимость:** 143,910 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

## 🏢 Этаж 6

### 🏠 Квартира №46
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 6**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,952 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №47
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 6**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,444 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №48
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 6**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,444 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №49
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 6**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.8**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,444 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №50
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 6**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 50.4**
**Цена за м²:** 2,470 евро
**Общая стоимость:** 130,663 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №51
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 6**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.8**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,444 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №52
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 6**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.8**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,698 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №53
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 6**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.8**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,952 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №54
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 6**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,952 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №45
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 6**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 59.9**
**Цена за м²:** 2,380 евро
**Общая стоимость:** 146,846 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №55
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 6**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 59.7**
**Цена за м²:** 2,340 евро
**Общая стоимость:** 143,910 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

## 🏢 Этаж 7

### 🏠 Квартира №57
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 7**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.8**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 124,206 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №58
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 7**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,444 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №59
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 7**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.8**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,444 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №60
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 7**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.6**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 122,936 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №61
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 7**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 50.4**
**Цена за м²:** 2,470 евро
**Общая стоимость:** 130,910 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №62
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 7**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,444 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №63
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 7**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.8**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,698 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №64
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 7**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.6**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,190 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №65
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 7**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 124,206 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №56
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 7**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 59.6**
**Цена за м²:** 2,380 евро
**Общая стоимость:** 146,370 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Квартира №66
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 7**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 59.7**
**Цена за м²:** 2,340 евро
**Общая стоимость:** 144,144 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

## 🏢 Этаж 8

### 🏠 Пентхаус №68
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 8**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 124,206 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Пентхаус №69
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 8**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,444 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Пентхаус №70
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 8**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.6**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,190 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Пентхаус №71
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 8**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,190 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Пентхаус №72
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 8**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 50.5**
**Цена за м²:** 2,470 евро
**Общая стоимость:** 131,157 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

### 🏠 Пентхаус №67
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж: 8**
**Этажность дома: 8**
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 59.6**
**Цена за м²:** 2,380 евро
**Общая стоимость:** 146,370 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5**



---

## 🏠 Дом 27.6

**Название дома:** Диадема

### 📊 Статистика дома
**Количество апартаментов:** 74
**Диапазон площадей:** 46.3 - 60.0 м²
**Средняя цена за м²:** 2504 евро
**Средняя стоимость:** 127701 евро



---

## 🏢 Этаж 2

### 🏠 Квартира №10
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 2**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.8**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 124,460 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №3
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 2**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.5**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,190 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №4
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 2**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,444 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №5
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 2**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.8**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,698 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №6
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 2**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 50.3**
**Цена за м²:** 2,470 евро
**Общая стоимость:** 130,663 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №7
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 2**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.5**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 122,682 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №8
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 2**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,698 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №9
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 2**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.5**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,190 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №11
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 2**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 59.9**
**Цена за м²:** 2,340 евро
**Общая стоимость:** 144,378 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

## 🏢 Этаж 3

### 🏠 Квартира №13
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 3**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.6**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,952 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №14
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 3**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.4**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 122,682 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №15
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 3**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.8**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,698 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №16
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 3**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,444 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №17
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 3**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 50.3**
**Цена за м²:** 2,470 евро
**Общая стоимость:** 130,663 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №18
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 3**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.6**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 122,936 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №19
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 3**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,698 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №20
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 3**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,698 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №21
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 3**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 47.1**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 124,968 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №22
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 3**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 59.9**
**Цена за м²:** 2,340 евро
**Общая стоимость:** 144,612 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

## 🏢 Этаж 4

### 🏠 Квартира №24
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 4**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 124,206 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №25
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 4**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,444 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №26
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 4**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.6**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 122,936 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №27
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 4**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,444 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №28
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 4**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 50.2**
**Цена за м²:** 2,470 евро
**Общая стоимость:** 130,416 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №29
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 4**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.4**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 122,682 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №30
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 4**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,444 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №31
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 4**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.6**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,190 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №32
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 4**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 124,206 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №23
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 4**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 59.4**
**Цена за м²:** 2,380 евро
**Общая стоимость:** 145,894 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №33
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 4**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 59.4**
**Цена за м²:** 2,340 евро
**Общая стоимость:** 143,442 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

## 🏢 Этаж 5

### 🏠 Квартира №35
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 5**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.6**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,952 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №36
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 5**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.5**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 122,936 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №37
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 5**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,444 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №38
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 5**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.6**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,190 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №39
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 5**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 50.2**
**Цена за м²:** 2,470 евро
**Общая стоимость:** 130,416 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №40
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 5**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.6**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 122,936 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №41
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 5**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.8**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,698 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №42
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 5**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.8**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,698 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №43
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 5**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.8**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 124,460 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №34
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 5**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 59.6**
**Цена за м²:** 2,380 евро
**Общая стоимость:** 146,370 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №44
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 5**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 59.2**
**Цена за м²:** 2,340 евро
**Общая стоимость:** 142,974 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

## 🏢 Этаж 6

### 🏠 Квартира №46
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 6**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 124,206 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №47
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 6**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.8**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,698 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №48
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 6**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.6**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,190 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №49
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 6**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.8**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,444 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №50
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 6**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 50.6**
**Цена за м²:** 2,470 евро
**Общая стоимость:** 131,404 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №51
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 6**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.8**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,698 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №52
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 6**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.9**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 124,206 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №53
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 6**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.8**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,698 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №54
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 6**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.8**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 124,460 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №45
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 6**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 59.8**
**Цена за м²:** 2,380 евро
**Общая стоимость:** 146,846 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №55
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 6**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 60**
**Цена за м²:** 2,340 евро
**Общая стоимость:** 144,846 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

## 🏢 Этаж 7

### 🏠 Квартира №57
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 7**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.5**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,698 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №58
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 7**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.6**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,190 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №59
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 7**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,444 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №60
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 7**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.3**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 122,428 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №61
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 7**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 50.4**
**Цена за м²:** 2,470 евро
**Общая стоимость:** 130,910 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №62
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 7**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.4**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 122,682 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №63
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 7**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,444 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №64
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 7**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.5**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 122,936 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №65
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 7**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,952 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №56
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 7**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 59.5**
**Цена за м²:** 2,380 евро
**Общая стоимость:** 146,132 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Квартира №66
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 7**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 59.6**
**Цена за м²:** 2,340 евро
**Общая стоимость:** 143,676 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

## 🏢 Этаж 8

### 🏠 Пентхаус №68
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 8**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.5**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,698 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Пентхаус №69
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 8**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.3**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 122,428 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Пентхаус №70
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 8**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.6**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,190 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Пентхаус №71
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 8**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,444 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Пентхаус №72
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 8**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 50.3**
**Цена за м²:** 2,470 евро
**Общая стоимость:** 130,663 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Пентхаус №73
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 8**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,444 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Пентхаус №74
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 8**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.6**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,444 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Пентхаус №75
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 8**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.7**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 123,698 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Пентхаус №76
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 8**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 2
**Площадь: 46.8**
**Цена за м²:** 2,540 евро
**Общая стоимость:** 124,460 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Пентхаус №67
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 8**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 59.5**
**Цена за м²:** 2,380 евро
**Общая стоимость:** 146,132 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

### 🏠 Пентхаус №77
**Квартал:** 27 Happy Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж: 8**
**Этажность дома: **
**Количество комнат:** 3
**Площадь: 59.7**
**Цена за м²:** 2,370 евро
**Общая стоимость:** 145,992 евро
**Статус: Сдано**
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6**



---

